Repository: kychanbi/avalon-voice-pwa
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: zh_hk

# ，壞蘭斯洛特豎起手指公
source: Evil Lancelot thumbs up
zh_hk: ，壞蘭斯洛特豎起手指公

# ，總共有
source: Total
zh_hk: ，總共有

# 【梅林】
source: Merlin
zh_hk: 【梅林】

# 三，二，一．
source: Three, two, one.
zh_hk: 三，二，一．

# 個壞人開眼
source: Evil players have eyes opened
zh_hk: 個壞人開眼

# 兩個蘭斯洛特合埋眼
source: Both Lancelot close their eyes
zh_hk: 兩個蘭斯洛特合埋眼

# 兩個蘭斯洛特開眼確認身份
source: Both Lancelot open their eyes
zh_hk: 兩個蘭斯洛特開眼確認身份

# 及【莫甘娜】
source: and Morgana
zh_hk: 及【莫甘娜】

# 壞人: {numberOfEvil} 個
source: Evil Players: {numberOfEvil}
zh_hk: 壞人: {numberOfEvil} 個

# 壞人豎起手指公，梅林擘大眼
source: Evil players thumbs up, Merlin, opens your eyes
zh_hk: 壞人豎起手指公，梅林擘大眼

# 好人: {numberOfGood} 個
source: Good Players: {numberOfGood}
zh_hk: 好人: {numberOfGood} 個

# 所有人擘大眼
source: Everybody open your eyes
zh_hk: 所有人擘大眼

# 所有壞人合埋眼
source: All evil players close your eyes
zh_hk: 所有壞人合埋眼

# 所有壞人擘大眼
source: All evil players open your eyes
zh_hk: 所有壞人擘大眼

# 收起手指公，【派西維爾】合埋眼。
source: thumbs down. Percival close your eyes
zh_hk: 收起手指公，【派西維爾】合埋眼。

# 梅林合埋眼，壞人收起手指公
source: Merlin close your eyes. Evil players thumbs down
zh_hk: 梅林合埋眼，壞人收起手指公

# 總人數
source: Total number of players
zh_hk: 總人數

# 總人數: {totalNumberOfPlayer}
source: Total number of players: {totalNumberOfPlayer}
zh_hk: 總人數: {totalNumberOfPlayer}

# 豎起手指公，【派西維爾】擘大眼。
source: thumbs up, Percival open your eyes
zh_hk: 豎起手指公，【派西維爾】擘大眼。

# 除【奧柏倫同壞蘭斯洛特】以外，
source: Except Oberon and Evil Lancelot,
zh_hk: 除【奧柏倫同壞蘭斯洛特】以外，

# 除左【壞蘭斯洛特】以外，
source: Except Evil Lancelot,
zh_hk: 除左【壞蘭斯洛特】以外，

# 除左【奧柏倫】以外，
source: Except Oberon,
zh_hk: 除左【奧柏倫】以外，

# 除左【莫德雷德】以外，
source: Except Mordred
zh_hk: 除左【莫德雷德】以外，

# 隻手指公
source: thumbs
zh_hk: 隻手指公
